Repository: josue-lubaki/DataConverter
Catalog: out/production/Converter/resx_files/Localization.*.resx
Languages: ko, zh

# Browser_Missing
source: You don't have any browser to open web page
ko: 웹 페이지를 열 수있는 브라우저가 없습니다.
zh: 您没有任何浏览器可以打开网页

# Language_Default
source: Device's language
ko: 장치의 언어
zh: 设备的语言

# Language_English
source: EN - English
ko: EN - 영어
zh: EN - 英语

# Language_German
source: DE - German
ko: DE - 독일 사람
zh: DE - 德语

# Language_Espagnol
source: ES - Spanish
ko: ES - 스페인의
zh: ES - 西班牙语

# Language_French
source: FR - French
ko: FR - 프랑스 국민
zh: FR - 法语

# Language_Japanese
source: JA - Japanese
ko: JA - 일본어
zh: JA - 日语

# Language_Korean
source: KO - Korean
ko: KO - 한국어
zh: KO - 韩语

# Language_Dutch
source: NL - Dutch
ko: NL - 네덜란드 사람
zh: NL - 荷兰语

# Language_Polish
source: PL - Polish
ko: PL - 광택
zh: PL - 波兰语

# Language_Chinese
source: ZH - Chinese
ko: ZH - 중국말
zh: ZH - 中文

# PlaylistCategory_SavedPlaylists
source: Saved Playlists
ko: 저장된 재생 목록
zh: 已保存播放列表

# PlaylistCategory_WebRadio
source: Web Radios
ko: 웹 라디오
zh: 网络电台

# PlaylistCategory_MusicService
source: Music Services
ko: 음악 서비스
zh: 音乐服务

# PlaylistCategory_UPnP
source: UPnP Media Servers
ko: UPnP 미디어 서버
zh: 多媒体服务器

# PlaylistCategory_MediaStorage
source: Media Storage
ko: 미디어 저장소
zh: 储存设备

source: USB
zh: USB设备

# Library_ConnectionFailed
source: Unable to get root menu.
ko: 루트 메뉴를 가져올 수 없습니다.
zh: 无法找到根目录

# General_Loading
source: Loading
ko: 로드 중
zh: 加载中，请稍候

# General_Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# Playlists_PlaylistsTitle
source: Playlists
ko: 재생 목록
zh: 播放列表

# General_Error
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# General_ErrorMessage
source: Unable to perform the operation
ko: 작업을 수행 할 수 없습니다.
zh: 无法执行操作

# General_LoadingError
source: Unable to load the information.
ko: 정보를로드 할 수 없습니다.
zh: 无法读取信息

# Specific_LoadingError
source: Unable to load {0}
ko: {0}을 (를)로드 할 수 없습니다.
zh: 无法加载{0}

# Playlists_DeletePlaylistTitle
source: Delete Playlist
ko: 재생 목록 삭제
zh: 删除播放列表

# Playlists_DeletePlaylistConfirmation
source: Are you sure you want to delete this playlist ?
ko: 이 재생 목록을 삭제 하시겠습니까?
zh: 真的要删除此播放列表吗

# AddTrack_TopButton
source: Top
ko: 상단
zh: 置顶

# AddTrack_NextButton
source: Next
ko: 다음 것
zh: 下一首

# AddTrack_EndButton
source: End
ko: 종료
zh: 结束

# AddTrack_ReplaceButton
source: Replace
ko: 바꾸다
zh: 替换

# AddTrack_Title
source: Add tracks...
ko: 트랙 추가 ...
zh: 添加曲目

# AddTrack_WorkingTitle
source: Working
ko: 일
zh: 工作中

# AddTrack_AddingTracksToQueue
source: Adding tracks to queue. Please wait.
ko: 대기열에 트랙 추가하기. 기다려주십시오.
zh: 正在把曲目添加到序列，请稍候

# General_ErrorBrowsing
source: Browsing error
ko: 찾아보기 오류
zh: 浏览错误

# AddTrack_EmptyDirectory
source: No content available.
ko: 사용할 수있는 콘텐츠가 없습니다.
zh: 内容为空

# Input_Title
source: Inputs
ko: 투입물
zh: 输入

# Input_LoadingError
source: An error occurred when loading the inputs
ko: 입력을로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 输入端加载错误

# Input_ModificationError
source: An error occurred when changing the input
ko: 입력을 변경할 때 오류가 발생했습니다.
zh: 输入端修改时发生错误

# Library_Title
source: Library
ko: 도서관
zh: 媒体库

# General_ConnectionLostTitle
source: Connection lost
ko: 연결이 끊어졌습니다.
zh: 失去连接

# General_ConnectionLostMessage
source: Sorry, we lost the connection with your device, please try to connect again.
ko: 죄송합니다. 기기와의 연결이 끊어졌습니다. 다시 연결 해보십시오.
zh: 对不起，设备连接已断开，请重新再试

# Zones_Title
source: Zones
ko: 구역
zh: 空间

# Settings_SettingsSavedTitle
source: Settings saved
ko: 설정이 저장되었습니다
zh: 设置保存成功

# Settings_SettingsSavedMessage
source: Your new settings have been saved. The MiND will reappear in the zones area.
ko: 새 설정이 저장되었습니다. MiND가 존 영역에 다시 나타납니다.
zh: 新设置已保存。MiND将会重新在空间内出现

# Settings_UnconfiguredMindMessage
source: This MiND is not yet configured. Please configure its network settings to be able to enjoy all the features.
ko: 이 미드는 아직 구성되지 않았습니다. 모든 기능을 즐길 수 있도록 네트워크 설정을 구성하십시오.
zh: MiND未设置好，请重新设定网络以便体验所有的功能

# Settings_ConfigureButton
source: Configure
ko: 구성
zh: 设置

# General_0_Items
source: {0} Items
ko: {0} 항목
zh: {0} 项目

# General_0_Item
source: {0} Item
ko: {0} 항목
zh: {0} 项

# AddTrack_More
source: More...
ko: 더...
zh: 更多...

# Queue_Title
source: QUEUE
ko: 열
zh: 排序

# Queue_Track_Paused
source: PAUSED
ko: 일시 중지됨
zh: 暂停

# Queue_Track_Playing
source: PLAYING
ko: 연주하기
zh: 播放中

# Queue_Track_Stopped
source: STOPPED
ko: 멈춘
zh: 停止

# Queue_Track
source: {0} track
ko: {0} 트랙
zh: {0} 歌曲

# Queue_Tracks
source: {0} tracks
ko: {0} 트랙
zh: {0} 歌曲

# Queue_Track_Index_NoTrack
source: No Track
ko: 트랙 없음
zh: 没有曲目

# Queue_Track_UnableToPlay
source: Unable to play track
ko: 트랙을 재생할 수 없습니다.
zh: 无法播放此曲目

# General_UnsupportedFormat
source: Unsupported format
ko: 지원되지 않는 형식
zh: 不支持的格式

# Playlist_ExistingPlaylists
source: Existing playlists
ko: 기존 재생 목록
zh: 已存的播放列表

# Library_PlayNow
source: Play now
ko: 지금 플레이
zh: 听歌吧

# General_Delete
source: Delete
ko: 지우다
zh: 删除

# Settings_ZoneSettings
source: Zone Settings
ko: 영역 설정
zh: 区域设置

# Settings_InfoTitle
source: Info
ko: 정보
zh: 信息

# Settings_Name
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

source: New name successfully saved.
ko: 새 이름이 저장되었습니다.
zh: 新名字已保存

# Settings_Model
source: Model
ko: 모델
zh: 型号

# Settings_Location
source: Location
ko: 위치
zh: 地区

# Settings_MindVersion
source: MiND module version
ko: 미드 모듈 버전
zh: MiND模块版本

# Settings_Network
source: Network
ko: 회로망
zh: 网络

# Settings_NetworkSettings
source: Network settings
ko: 네트워크 설정
zh: 网络设定

# General_WifiConnectionLost
source: Wi-Fi connection lost
ko: Wi-Fi 연결이 끊어짐
zh: 无线连接已断开

# General_WifiWaitingForConnection
source: Waiting for Wi-Fi connection...
ko: Wi-Fi 연결을 기다리는 중 ...
zh: 等待无线连接

# General_ConnectionFailedTitle
source: Connection failed
ko: 연결에 실패
zh: 连接失败

# General_ConnectionFailedMessage
source: Can't connect to the MiND. Please check if another controller is already connected, and close that application before trying again.
ko: MiND에 연결할 수 없습니다. 다른 컨트롤러가 이미 연결되어 있는지 확인한 다음 다시 시도하기 전에 해당 응용 프로그램을 닫으십시오.
zh: 无法连接到MiND。请检查是否已连接到别的控制器，请关闭程序再试。

# General_Retry
source: Retry
ko: 다시 해 보다
zh: 重试

# Mind_UpdateInProgressTitle
source: Update in progress...
ko: 업데이트 진행 중 ...
zh: 升级进行中

# Mind_UpdateInProgressMessage
source: Your unit is updating. It will reappear on the network in about 10 minutes. Please be patient.
ko: 유닛이 업데이트 중입니다. 약 10 분 안에 네트워크에 다시 나타납니다. 기다려주십시오.
zh: 升级中，预计需时10分钟，敬请耐心等候。

# Device_ErrorLoadingMindNetworkSettings
source: Could not load MiND network settings
ko: 미드 네트워크 설정을로드 할 수 없습니다.
zh: 无法加载MiND网络设定

# Device_ErrorConnectingToMind
source: Could not connect to MiND
ko: MiND에 연결할 수 없습니다.
zh: 无法连接到MiND

# General_MindZones
source: MiND ZONES
ko: 미네소타 존
zh: MIND空间

# General_Mediaservers
source: MEDIA LIBRARIES
ko: 미디어 라이브러리
zh: 媒体库

# WLANSecurity_WPA
source: WPA
zh: WPA 加密

# WLANSecurity_WPA2
source: WPA2
zh: WPA2 加密

# WLANSecurity_WEP
source: WEP
zh: WEP 加密

# WLANSecurity_None
source: None
ko: 없음
zh: 不设密码

# Network_Title
source: Network
ko: 회로망
zh: 网络

# Network_Error_NameEmptyTitle
source: Empty name
ko: 빈 이름
zh: 空名字

# Network_Error_NameEmptyMessage
source: The MiND name cannot be empty
ko: MiND 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: MiND的名字不能为空

# Network_IPAddress
source: IP address
ko: IP 주소
zh: IP地址

# Network_Error_InvalidIPMessage
source: An invalid IP address was specified.
ko: 잘못된 IP 주소가 지정되었습니다.
zh: IP地址非法

# Network_SubnetMask
source: Subnet mask
ko: 서브넷 마스크
zh: 子网掩码

# Network_Error_InvalidSubnetMaskMessage
source: An invalid subnet mask was specified.
ko: 잘못된 서브넷 마스크가 지정되었습니다.
zh: 子网掩码无效

# Network_Gateway
source: Gateway
ko: 게이트웨이
zh: 网关

# Network_Error_InvalidGatewayMessage
source: An invalid gateway address was specified.
ko: 잘못된 게이트웨이 주소가 지정되었습니다.
zh: 网关地址非法

# Network_DNS
source: DNS
zh: 域名

# Network_Error_InvalidDNSMessage
source: An invalid DNS address was specified.
ko: 잘못된 DNS 주소가 지정되었습니다.
zh: 域名地址无效

# Network_WEPKey
source: WEP key
ko: WEP 키
zh: WEP 密码

# NetworkErrorEmptyWEPKeyMessage
source: The wep key cannot be empty
ko: wep 키는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 密码不能为空

source: Password
ko: 암호
zh: 密码

# Network_Error_EmptyWPAPasswordMessage
source: Your Wi-Fi password cannot be empty
ko: Wi-Fi 비밀번호는 반드시 입력해야합니다.
zh: 密码不能为空

# Network_SavingSettingsTitle
source: Saving settings
ko: 설정 저장 중
zh: 密码不能为空

# Network_SavingSettingsMessage
source: Saving settings, please wait...
ko: 설정을 저장하는 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh: 设置保存中，请稍候……

# Network_GeneralHeader
source: General
ko: 일반
zh: 通用

# Network_WirelessHeader
source: Wireless
ko: 무선 전화
zh: 无线

# Network_WirelessWifi
source: Wi-Fi
ko: 와이파이
zh: 无线网络

# Network_Security
source: Security
ko: 보안
zh: 安全设置

# Network_MindName
source: MiND Name
ko: 미드 네임
zh: MiND的名字

# Network_WEPIndex
source: WEP Index
ko: WEP 색인
zh: WEP索引

# Network_DHCP
source: DHCP
zh: 动态主机配置协议

# Player_NoTrack
source: No Track
ko: 트랙 없음
zh: 没有曲目

# Player_ClearQueueTitle
source: Clear queue
ko: 대기열 지우기
zh: 清除列表

# General_Clear
source: Clear
ko: 명확한
zh: 清空

# Player_ClearQueueMessage
source: Are you sure you want to clear the queue?
ko: 대기열을 지우시겠습니까?
zh: 确认要清空列表？

# General_Save
source: Save
ko: 구하다
zh: 保存

# General_Done
source: Done
ko: 끝난
zh: 已完成

# General_Edit
source: Edit
ko: 편집하다
zh: 编辑

# Player_PlaylistName
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# Player_UnknownInformation
source: Unknown
ko: 알 수 없는
zh: 未知内容

# Player_RemoveTrack
source: Remove Track
ko: 트랙 제거
zh: 移除曲目

# Player_NowPlaying
source: Now Playing
ko: 지금 재생 중
zh: 正在播放

# Metadata_Title
source: Title
ko: 표제
zh: 名字

# Metadata_Album
source: Album
ko: 앨범
zh: 专辑

# Metadata_Artist
source: Artist
ko: 예술가
zh: 艺术家

# Metadata_Genre
source: Genre
ko: 유형
zh: 流派

# Metadata_Composer
source: Composer
ko: 작곡가
zh: 作曲家

# Metadata_Conductor
source: Conductor
ko: 지휘자
zh: 指挥者

# Metadata_Date
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# Metadata_Description
source: Description
ko: 기술
zh: 描述

# Metadata_Slogan
source: Slogan
ko: 슬로건
zh: 口号

# Metadata_Language
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# Metadata_Place
source: Place
ko: 장소
zh: 地方

# Metadata_TitleTab1
source: Details
ko: 세부
zh: 细节

# Metadata_TitleTab2
source: Album cover
ko: 앨범 커버
zh: 封面

source: Actions
ko: 행위
zh: 动作

# Playlists_PlaylistName
source: Playlist Name
ko: 재생 목록 이름
zh: 名字

# Settings_Version
source: Firmware
ko: 펌웨어
zh: 固件版本

# General_NoMindFoundTitle
source: No MiND found
ko: MiND가 없습니다.
zh: 没找到MiND

# Settings_ApplicationInformation
source: App. Info & Settings
ko: 앱. 정보 및 설정
zh: 程序讯息与设置

# Settings_ErrorSavingSettings
source: Could not save network settings
ko: 네트워크 설정을 저장할 수 없습니다.
zh: 无法保存网络设置

# General_Add
source: Add
ko: 더하다
zh: 添加

# Settings_EmptyNetworkNameTitle
source: Network Name
ko: 네트워크 이름
zh: 网络名称

# Settings_EmptyNetworkNameMessage
source: The network name cannot be empty.
ko: 네트워크 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 网络名称不能为空

# Settings_ExistsingWifis
source: Existing Wi-Fis
ko: 기존 Wi-Fis
zh: 已保存的无线网络

# Settings_FirmwareUpToDate
source: Up to date
ko: 최신 정보
zh: 固件已是最新版本

# Settings_FirmwareUpdate
source: Update
ko: 최신 정보
zh: 升级

# Settings_ApplicationInfoTitle
source: Info
ko: 정보
zh: 信息

# Settings_ApplicationInfoName
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# Settings_ApplicationInfoVersion
source: Version
ko: 번역
zh: 版本

# Settings_ApplicationInfoClearCacheLabel
source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기
zh: 清空缓存

# Settings_ApplicationInfoClearCacheDetails
source: This will automatically clear MiNDs and images cache.
ko: 그러면 MiND 및 이미지 캐시가 자동으로 지워집니다.
zh: 这将自动清除MiND和图像缓存。

# Settings_ApplicationInfoClearCacheConfirm
source: Are you sure you want to clear the images and MiNDs cache?
ko: 이미지와 MiND 캐시를 지우시겠습니까?
zh: 您确定要清除图像和MiND缓存吗？

# Settings_ApplicationInfoClearCacheComplete
source: MiNDs and image cache were successfully cleared
ko: MiND 및 이미지 캐시가 성공적으로 지워졌습니다
zh: MiND和图像缓存已成功清除

# General_Yes
source: Yes
ko: 예
zh: 是

# General_No
source: No
ko: 아니
zh: 否

# SettingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh: 设定

# Library_SettingsMusicServices
source: Music Services
ko: 음악 서비스
zh: 音乐服务

# Library_SettingsVisibleInList
source: Visible in Library list
ko: 라이브러리 목록에 표시됨
zh: 可视化媒体库列表

source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# Library_SettingsLogin
source: Login
ko: 로그인
zh: 登陆

# Library_SettingsCreateNewAccount
source: Create a new account
ko: 새로운 계정을 생성
zh: 创建新用户

# Library_SettingsLogout
source: Logout
ko: 로그 아웃
zh: 登出

# Library_SettingsFollowUs
source: Follow us
ko: 우리를 따르라.
zh: 关注我们

# General_PowerOffErrorMessage
source: A problem occurred while trying to change the power state, please try again later.
ko: 전원 상태를 변경하는 중에 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.
zh: 请重试，刚才发生了错误

# General_PowerOffErrorTitle
source: Power state not changed
ko: 전원 상태가 변경되지 않았습니다.
zh: 电源状态未变

# Logout_Success
source: Logged out Successfully.
ko: 성공적으로 로그 아웃되었습니다.
zh: 登出成功

# Login_Success
source: Logged in successfully.
ko: 로그인되었습니다.
zh: 登入成功

# Confirm_Logout
source: Do you really want to logout ?
ko: 정말로 로그 아웃 하시겠습니까?
zh: 真的想要登出吗？

# Logout_Failed
source: Error while performing logout.
ko: 로그 아웃을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 登出错误

# Invalid_Username_Password
source: Invalid username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호
zh: 无效的用户名或密码

# Tap_To_Retry
source: Tap here to retry ...
ko: 다시 시도하려면 여기를 누르십시오.
zh: 点击这里重试

source: Not Supported !
ko: 지원되지 않음!
zh: 不支持

source: Location
ko: 위치
zh: 位置

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Description
ko: 기술
zh: 描述

source: Favourite
ko: 인기 있는 말
zh: 收藏夹

# NoDescription
source: No description available.
ko: 가능한 설명이 없습니다.
zh: 描述不可用

# RecentSearch
source: Recent searches
ko: 최근 검색
zh: 最近搜索

# SearchFor
source: Searching for {0}
ko: {0} 검색 중
zh: 搜索 {0}

# ResultFor
source: Results for {0}
ko: {0}에 대한 검색 결과
zh: 结果 {0}

source: Search
ko: 수색
zh: 搜索

# InternalError
source: An internal error occurred. Please retry.
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 发生了内部错误。请重试。

source: Show Artist
ko: 아티스트 표시
zh: 展示艺术家

source: Show Album
ko: 앨범보기
zh: 展示专辑

source: More Info
ko: 더 많은 정보
zh: 更多信息

# NumberOfTracks
source: {0} Tracks
ko: {0} 트랙
zh: {0}首歌

# NumberOfTrack
source: {0} Track
ko: {0} 트랙
zh: {0}首歌

source: Size
ko: 크기
zh: 大小

# Metadata_Duration
source: Duration
ko: 지속
zh: 时长

# AirableRequiredFieldEmptyError
source: {0} cannot be empty.
ko: {0}은 (는) 비워 둘 수 없습니다.
zh: {0} 不能为空

source: No track available to add to queue.
ko: 대기열에 추가 할 수있는 트랙이 없습니다.
zh: 暂无可添加到序列的曲目

# AppNotConnectedToMiND
source: App is not currently connected to a MiND. Please try reconnect to your MiND.
ko: 앱이 현재 MiND에 연결되어 있지 않습니다. MiND에 다시 연결하십시오.
zh: 程序目前未连接到MiND，请重新连接

# CannotAccessMindQueue
source: App cannot access the MiND queue. Please try reconnect to your MiND.
ko: 앱이 MiND 대기열에 액세스 할 수 없습니다. MiND에 다시 연결하십시오.
zh: APP无法接入MiND队列，请重新连接你的MiND设备。

source: No track available to save.
ko: 저장할 트랙이 없습니다.
zh: 当前没有曲目可保存。

# SaveQueueError
source: An error occurred while trying to save playlist.
ko: 재생 목록을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 保存播放列表的时候遇到错误

# EmptyPlaylistName
source: Cannot save playlist with an empty name. Please set a name.
ko: 빈 이름으로 재생 목록을 저장할 수 없습니다. 이름을 설정하십시오.
zh: 请给播放列表命名，不支持以空白名字保存播放列表。

# PlaylistAlreadyExist
source: {0} already exists. Do you want to replace or append to the existing playlist ?
ko: {0}이 (가) 이미 있습니다. 기존 재생 목록을 바꾸거나 추가 하시겠습니까?
zh: {0} 已存在。请问是否想替代或添加到已有播放列表？

# GeneralAppend
source: Append
ko: 추가
zh: 添加

# GeneralReplace
source: Replace
ko: 바꾸다
zh: 替代

# PlaylistHasBeenDeleted
source: {0} has been deleted.
ko: {0}이 (가) 삭제되었습니다.
zh: {0} 已删除成功

# PlaylistHasBeenSaved
source: {0} has been saved.
ko: {0}이 (가) 저장되었습니다.
zh: {0} 已保存成功

# TrackSuccessfullyAddedToQueue
source: Tracks were successfully added to queue.
ko: 트랙이 성공적으로 대기열에 추가되었습니다.
zh: 曲目已成功添加到序列中。

# MindQueueFullyLoaded
source: MiND queue is loaded at its maximum capacity.
ko: MiND 대기열이 최대 용량으로로드됩니다.
zh: MiND序列已达最大的容量

# UnconfiguredMiND
source: Unconfigured {0} ({1})
ko: 구성되지 않은 {0} ({1})
zh: {0} ({1}) 未设置

# UnsolicitedMessageFromMiND
source: Unsolicited message from {0}
ko: {0}의 요청하지 않은 메시지
zh: {0}发来的信息

# FailedToConnectToMusicService
source: Failed to connect to {0}. Please retry.
ko: {0}에 연결하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 无法连接到{0}，请重试。

# MultiroomMasterNotFound
source: Your unit has joined a multiroom group as slave. Please select the group to continue playback.
ko: 귀하의 유닛이 멀티 룸 그룹에 가입했습니다. 재생을 계속하려면 그룹을 선택하십시오.
zh: 你的设备已成为到一个多房间群组的组员。请选择群组以继续播放。

# MultiroomWithTitle
source: Multiroom: {0}
ko: 멀티 룸 : {0}
zh: 多房间{0}

# CurrentDeviceHasBeenGrouped
source: "{0}" joined a multiroom group as slave. App automatically reconnected to master device "{1}".
ko: {0}은 (는) 멀티 룸 그룹에 참여했습니다. 앱이 자동으로 마스터 장치 "{1}"에 다시 연결되었습니다.
zh: {0} 已成为多房间群组中的组员。程序会自动重连到主设备{1}.

source: Permission
ko: 허가
zh: 批准

# PermissionForWifiReason
source: MiND app needs location permission in order to find nearby Wi-Fi networks.
ko: MiND 앱은 인근 Wi-Fi 네트워크를 찾기 위해 위치 권한이 필요합니다.
zh: MiND程序需要位置权限以获得附近的无线网络

# PermissionForBleSearch
source: MiND app needs location permission in order to find nearby unconfigured MiND.
ko: MiND 앱은 미지의 미드 미드를 찾기 위해 위치 권한이 필요합니다.
zh: MiND 程序需要位置权限以寻找未设置好的MiND

# MultiroomVolumeControl
source: Volume
ko: 음량
zh: 音量

# SetPresetTitle
source: Set to preset ...
ko: 사전 설정 ...
zh: 预设为

# PresetItem
source: Preset {0}
ko: 프리셋 {0}
zh: 预设 {0}

# PresetSuccessfullySaved
source: {0} successfully saved to preset {1}.
ko: {0}이 (가) 사전 설정 {1}에 성공적으로 저장되었습니다.
zh: {0} 已成功保存设定 {1}.

# TurnedToStandby
source: {0} turned to standby mode.
ko: {0}이 (가) 대기 모드로 전환되었습니다.
zh: {0} 切换到待机模式

# VersionAvailable
source: ({0} available)
ko: (사용할 수있는 {0} 개)
zh: ({0} 可得到)

# NewUpdatesAvailable
source: New update(s) available(s)
ko: 새 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh: 发现新的升级包

# HostUpdateMessage
source: The {0} is updating. It can take up to 5 minutes. Please be patient.
ko: {0}이 (가) 업데이트 중입니다. 최대 5 분이 소요될 수 있습니다. 기다려주십시오.
zh: {0} 正在更新. 升级正在进行中，约需时300秒，请耐心等候

# FirstTimeSetupTitle
source: Select your country
ko: 당신의 나라를 선택하세요
zh: 请选择你的国家

source: setup information.
ko: 설정 정보.
zh: 设置信息

# MultiroomErrorContent
source: Multiroom is disabled.
ko: 멀티 룸이 사용 중지되었습니다.
zh: 多房间功能已关闭

# TuneInRadioFriendlyName
source: Radio
ko: 라디오
zh: 无线电

# PodcastsFriendlyName
source: Podcasts
ko: 포드 캐스트
zh: 播客

# ObjectNotAvailable
source: {0} not available.
ko: {0}을 (를) 사용할 수 없습니다.
zh: {0} 无法使用

# FreeTrial
source: Try for free
ko: 무료로 사용해보십시오.
zh: 免费试用

# Check_for_Supported_Localization
source: Language is supported at the moment
ko: 언어는 현재 지원됩니다.
zh: 目前支持语言

# CannotContactMusicService
source: Cannot contact {0} server.
ko: {0} 서버에 연결할 수 없습니다.
zh: 无法联系{0}服务器。

# WrongDataReturnMusicService
source: Wrong data returned from {0} server.
ko: {0} 서버에서 잘못된 데이터가 반환되었습니다.
zh: 从{0}服务器返回错误的数据。

# AutomaticRenameError
source: Your current MiND device firmware version does not support automatic rename functionality. Please update first.
ko: 현재 MiND 장치 펌웨어 버전은 자동 이름 바꾸기 기능을 지원하지 않습니다. 먼저 업데이트하십시오.
zh: 当前MiND的固件版本不支持自动重命名功能，请先升级.

# AutomaticUpdateError
source: The current MiND version doesn't support automatic updates from the application. Please update your device manually. Upon completion of this step you will then be able to initiate future updates from the application.
ko: 현재 MiND 버전은 애플리케이션의 자동 업데이트를 지원하지 않습니다. 기기를 수동으로 업데이트하십시오. 이 단계를 완료하면 응용 프로그램에서 향후 업데이트를 시작할 수 있습니다.
zh: 当前MiND的固件版本不支持从应用程序自动升级。请手动升级设备后重试

# RescanPortError
source: An error occurred while trying to rescan the network. Make sure another application doesn't use port 1900. Kill all other open process(es) and retry.
ko: 네트워크를 다시 검사하는 중 오류가 발생했습니다. 다른 응용 프로그램이 포트 1900을 사용하지 않는지 확인하십시오. 열려있는 다른 모든 프로세스를 종료하고 다시 시도하십시오.
zh: 网络扫描出现错误。请确保1900端口没有被其它程序占用。请结束其他进程并重试。

# Network_AvdancedSettingShow
source: Advanced settings
ko: 고급 설정
zh: 高级设定

# Network_AvdancedSettingHide
source: Hide Advanced settings
ko: 고급 설정 숨기기
zh: 隐藏高级设定

# Network_OtherWifi
source: Other Wi-Fi
ko: 기타 와이파이
zh: 其他Wi-Fi

# Settings_Loading
source: Loading network settings options ...
ko: 네트워크 설정 옵션로드 중 ...
zh: 正在加载网络设置选项

# Favorite_Remove
source: Removed from favourites
ko: 즐겨찾기에서 삭제됨
zh: 已从收藏夹中删除

# Favorite_Insert
source: Added to favourites
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 已添加至收藏夹

# Metadata_NumberOfTracksTitle
source: Number of tracks
ko: 트랙 수
zh: 曲目数量

# Player_AddToPlaylist
source: Add to playlist
ko: 재생 목록에 추가
zh: 添加到播放列表

# Refresh_Network
source: Pull to rescan network
ko: 네트워크 다시 검사로 이동
zh: 下拉以重新扫描网络

# Library_ConnectionLost
source: {0} library has been disconnected or closes connection. Please select another library...
ko: {0} 라이브러리가 연결이 끊어 졌거나 연결이 끊어졌습니다. 다른 라이브러리를 선택하십시오 ...
zh: {0}库已断开连接或已关闭。请选择其他图书馆

# Library_Local
source: Local Library
ko: 지역 도서관
zh: 本地音乐库

# Library_Preparing
source: Preparing local music library, please wait ...
ko: 지역 음악 라이브러리 준비 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh: 本地音乐库扫描中，请稍候。

# Library_PreparingFailed
source: An error occurred while preparing the local music library.
ko: 로컬 음악 라이브러리를 준비하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 本地音乐库初始化失败。

# Library_Connecting
source: Connecting to {0} library, please wait ...
ko: {0} 라이브러리에 연결 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh: 正在连接到 {0} 音乐库，请稍候

# Library_Loading
source: Loading to {0} library, please wait ...
ko: {0} 라이브러리에로드 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh: 正在加载{0}音乐库，请稍候

# Library_Remove
source: Remove from library
ko: 라이브러리에서 제거
zh: 从音乐库移除

# Library_Add
source: Add to library
ko: 라이브러리에 추가
zh: 添加到音乐库

# General_Wait
source: Please Wait ...
ko: 기다려주십시오 ...
zh: 请稍候

# Library_ItemNotAdded
source: Item not added to library
ko: 항목이 라이브러리에 추가되지 않았습니다.
zh: 曲目未添加到音乐库

# Library_ItemNotRemoved
source: Item not removed from library
ko: 항목이 도서관에서 삭제되지 않았습니다.
zh: 曲目未从音乐库移除

# Favorite_ItemNotAdded
source: Item not added to favourite
ko: 항목이 즐겨 찾기에 추가되지 않았습니다.
zh: 曲目未添加到收藏夹

# Favorite_ItemNotRemoved
source: Item not removed from favourite
ko: 항목이 즐겨 찾기에서 삭제되지 않았습니다.
zh: 曲目未从收藏夹移除

# NotLoggedInAlert
source: You are not logged in. Please, login first by accessing your music service settings from the libraries list.
ko: 로그인하지 않았습니다. 먼저 도서관 목록에서 음악 서비스 설정에 액세스하여 로그인하십시오.
zh: 你没有登录 请首先登录图书馆列表中的音乐服务设置。

# Player_Reloading
source: Reloading Player
ko: 플레이어를 다시로드 중입니다.
zh: 重新加载播放器

source: Player
ko: 음악 플레이어
zh: 音乐播放器

# Queue_Track_Pause
source: PAUSE TRACK
zh: 暂定此曲

# Queue_FailedAddTrack
source: Failed to add tracks to queue.
ko: 대기열에 트랙을 추가하는 데 실패했습니다.
zh: 无法添加曲目到队列中

# Queue_FailedClear
source: Failed to clear queue.
ko: 대기열을 지우지 못했습니다.
zh: 清空列表失败

# NetWork_WifiChanged
source: Wi-Fi connection changed
ko: Wi-Fi 연결 변경됨
zh: 无线网络连接已变更

# NetWork_WifiStateChangedMessage
source: Wi-Fi connection state changed, restarting application ... Please wait.
ko: Wi-Fi 연결 상태가 변경되고 응용 프로그램이 다시 시작됩니다 ... 잠시 기다려주십시오.
zh: 无线网络连接已变更，系统正重新启动程序，请稍候

# NetWork_WifiNotConnected
source: Not connected to Wi-Fi
ko: Wi-Fi에 연결되지 않음
zh: 无线网络未连接

# NetWork_WifiNotConnectedMessage
source: Connect your device to a Wi-Fi network ...
ko: Wi-Fi 네트워크에 기기 연결 ...
zh: 请将您的设备连接到无线网络

# Library_UnauthorizedAcces
source: The application is not authorized to access your media library. Please, give the app access to your media.
ko: 응용 프로그램에 미디어 라이브러리 액세스 권한이 없습니다. iOS 설정 -> 개인 정보 -> 미디어 라이브러리로 이동하여 MiND 앱에 대한 액세스 권한을 부여하십시오.
zh: 该应用程序不允许访问您的媒体库。 请让应用访问您的媒体。

# General_Connection
source: Connection
ko: 연결
zh: 连接

# General_ConnectingMiND
source: Connecting to MiND device.
ko: MiND 장치에 연결 중입니다.
zh: 连接到MiND设备

# General_ConnectingMessage
source: A connection to the MiND device is in progress.
ko: MiND 장치에 대한 연결이 진행 중입니다.
zh: 正在连接到 MiND 设备。

# General_ReconnectingMiND
source: Reconnecting to the last connected MiND, please wait...
ko: 마지막으로 연결된 MiND에 다시 연결 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh: R请稍候，我们正在重新连接到上一个MiND

# General_StateRestore
source: Restoring state
ko: 상태 복원 중
zh: 重设状态

# General_MiNDDevice
source: MiND device
ko: 미드 장치
zh: MiND设备

# Settings_RenameProgress
source: Rename in progress
ko: 진행중인 이름 바꾸기
zh: 重命名进行中

# General_Rename
source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh: 重命名

# Settings_UpdateFirmwareAccessNetwork
source: Update the firmware to get access to Network Settings
ko: 네트워크 설정에 액세스하려면 펌웨어를 업데이트하십시오.
zh: 升级固件以设置网络

# Deezer_NextLimitReached
source: Subscribe to Premium to get unlimited skips.
ko: 무제한 건너 뛰기를 받으려면 프리미엄을 구독하십시오.
zh: 订阅Premium以获得无限制的跳过。

# General_Suscribe
source: Subscribe
ko: 구독하기
zh: 订阅
